Arreglos: Metodos para los arreglos

+sort(): Ordena el arreglo en orden alfabetico
+reverse(): Ordena en orden inverso.
+push(): introduce un elemento al final del arreglo.
+pop(): extrae el ultimo elemento de un arreglo.
+unshift(): introduce un elemto al inicio del arreglo.
+shift(): extrae el primer elemento del arreglo.
+splice():añade o remueve elementos de un arreglo
         -index: indica la posicion donde se insertaran o removeran los elementos. El primer elemento es cero.
         -howmany: numero de elementos a ser removidos, SI es cero, no se remuevem.
        -item1...itemX:(opcional) Elementos a ser añadidos al arreglo a partir de la posicion indicada.